# Оригинал

### Салават Фатхетдинов - Упкэлэмэ

```
Гафу итче, тагын упкэлэттем,
Хэзер узем шуна укенэм.
Ник жибэрдем сине яннарымнан,
Кичер мине, кичер, утенэм.

Котэ-котэ туземлегем беткэч,
Эзлэп чыктым сине юлларга.
Тик юлларда жиллэр генэ йори,
Синен эзлэрен дэ юк анда.

Кабат килеренне сизгэнгэме,
Кунелем хаман сина ашкына.
Оныт та син ботен упкэлэрне,
Килеп басчы минем каршыма
```

------

# Перевод

### Салават Фатхетдинов - Не Обижайся

```
Прости, опять я обидел тебя,
Теперь сам об этом сожалею.
Почему отпустил тебя от себя,
Прости меня, прости, молю.

Когда моё терпение иссякло,
Вышел искать тебя по дорогам.
Только по дорогам лишь ветер бродит,
И твоих следов там нет.

Когда почувствовал, что ты вернёшься,
Душа моя всё ещё тоскует по тебе.
Забудь же ты все обиды,
Приди и встань передо мной.
```
